Assunto: RE: Atraso na assinatura do contrato de prestação de serviços - Urgente
De: Mariana Silva <m.silva@brasil-logistica.br>

Prezados,

Estou tentando contato com o departamento jurídico de vocês há três dias sem sucesso. O prazo final para a validação do aditivo contratual expirou na última sexta-feira. 

Esse atraso operacional está impactando diretamente nossa cadeia de suprimentos e o cronograma de entregas programado para o próximo mês. Precisamos resolver as pendências das cláusulas de exclusividade hoje de maneira definitiva. Aguardo o retorno com urgência.

Atenciosamente,
Mariana Silva
Diretora de Operações - Brasil Logística