Asunto: ¡Aumenta las ventas de Cooper Bros con IA! - Oferta exclusiva de temporada 🚀
De: Carlos Mendoza <contacto@growth-marketing-leads.com>

Estimado director de operaciones,

¿Se imagina duplicar la captación de clientes de Cooper Bros sin aumentar su presupuesto actual de marketing? En GrowthLeads hemos desarrollado una plataforma de automatización masiva de prospección comercial optimizada para el mercado latinoamericano. 

Nos encantaría agendar una breve llamada de 15 minutos esta semana para mostrarle una demostración en vivo de nuestra herramienta. 

Si no desea recibir más correos, responda "SALIR".